Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Isn't my cat adorable?
comel tak kucing saya?
She passed away recently, at 12 years old.
Dia meninggal dunia baru-baru ini, pada usia 12 tahun.
I cried more than I did when my husband of many years died.
Saya lebih banyak menangis daripada saya apabila suami saya bertahun-tahun meninggal dunia.
It made me feel heartless, like a terrible person.
Ia membuatkan saya berasa tidak berhati perut, seperti orang yang dahsyat.
And I felt even more depressed.
Dan saya berasa lebih tertekan.
I don't think tears can truly measure someone's sadness.
Saya tidak fikir air mata benar-benar dapat mengukur kesedihan seseorang.
Maybe it wasn't that you were sadder about losing your cat,
Mungkin bukan anda lebih sedih kehilangan kucing anda,
but rather that you were coming to terms with your husband's passing.
tetapi sebaliknya anda menerima pemergian suami anda.
You're right.
awak betul.
I still can't believe he's gone.
Saya masih tidak percaya dia sudah tiada.
It just feels like he hasn't come back from work.
Rasa macam dia belum balik kerja.
I keep expecting him to open the door and say, "I'm home."
Saya terus mengharapkan dia membuka pintu dan berkata, "Saya pulang."
I'm scared that if I cry, it'll make it real.
Saya takut jika saya menangis, ia akan menjadi nyata.
Do you have any other family?
Adakah anda mempunyai keluarga lain?
Being around others helps at times like this.
Berada di sekeliling orang lain membantu pada masa seperti ini.
To be honest, I haven't really kept in touch with them.
Sejujurnya, saya tidak begitu berhubung dengan mereka.
But lately, my kids have been visiting with the grandkids,
Tetapi sejak kebelakangan ini, anak-anak saya telah melawat dengan cucu-cucu,
thinking I must be lonely.
berfikir saya mesti kesepian.
And yet, it's bothersome…
Namun, ia menyusahkan…
No, not bothersome, exactly.
Tidak, tidak menyusahkan, betul-betul.
I just don't know how to act around them.
Saya hanya tidak tahu bagaimana untuk bertindak di sekeliling mereka.
Even with family,
Walaupun dengan keluarga,
relationships take practice.
perhubungan mengambil amalan.
Practice…
Berlatih…
CHEF KENJI GAVE ME YOUR NUMBER.
CHEF KENJI BERI NOMBOR ANDA.
I'M SORRY I WAS LATE. YOU FORGOT YOUR COAT.
MAAF SAYA LAMBAT. KAU LUPA KOT.
SORRY FOR MISSING OUR APPOINTMENT AND REPLYING SO LATE.
MAAF KERANA TERLEWAT TEMUJANJI KAMI DAN MEMBALAS.
HIRO
HIRO
Hello?
Hello?
Oh, hello?
Oh, hello?
Um, we were supposed to meet at Cielo on Valentine's Day.
Um, kami sepatutnya bertemu di Cielo pada Hari Valentine.
Yes.
ya.
I know.
saya tahu.
Sorry for all the messages.
Maaf untuk semua mesej.
So, I still have the coat you left behind.
Jadi, saya masih ada kot yang awak tinggalkan.
Oh.
Oh.
If you don't mind, I'd like to come get it.
Jika anda tidak keberatan, saya ingin datang mengambilnya.
Oh, then are you free on Wednesday around lunchtime?
Oh, adakah anda bebas pada hari Rabu sekitar waktu makan tengah hari?
Yes.
ya.
Let's meet on Wednesday at 12:00 p.m.
Jom jumpa hari Rabu jam 12.00 tengahari
at Cielo.
di Syurga.
Okay.
Okay.
What am I thinking? There's no way I can go!
Apa yang saya fikirkan? Tidak mungkin saya boleh pergi!
Ugh, I'm such an idiot!
Ugh, saya sangat bodoh!
JERK
JERK
Yes?
ya?
Oof, you sound grumpy from the get-go.
Oof, anda terdengar pemarah dari awal.
What is it? It's my day off, you know.
Apa itu? Hari ini saya cuti, awak tahu.
Well, uh,
Nah, eh,
I was wondering if you'd like to practice tomorrow.
Saya tertanya-tanya sama ada anda mahu berlatih esok.
Practice?
Berlatih?
How about we go out for lunch?
Bagaimana kalau kita keluar untuk makan tengah hari?
What?
apa?
I think it's better if we eat separately.
Saya rasa lebih baik kita makan berasingan.
Oh.
Oh.
There's a restaurant I've been curious about.
Terdapat sebuah restoran yang saya ingin tahu.
I finally managed to get a table.
Akhirnya saya berjaya mendapatkan meja.
It's called Cielo.
Ia dipanggil Cielo.
Cielo?
Langit?
-I'll hang up if you're not interested. -No, no!
-Saya akan menutup telefon jika anda tidak berminat. -Tidak, tidak!
Sounds great.
Kedengaran hebat.
Cielo it is!
Cielo itu!
Let's practice, yeah!
Mari berlatih, ya!
BONBON SAKURA
BONBON SAKURA
Are you ready to order?
Adakah anda bersedia untuk menempah?
Oh, I'll have the chef's choice.
Oh, saya akan ada pilihan chef.
The same for you?
Perkara yang sama untuk anda?
-That's all. -Certainly.
-Itu sahaja. -Sudah tentu.
Thank you.
terima kasih.
Right?
Betul ke?
What do you mean, "Right?"
Apakah yang anda maksudkan, "Betul?"
Don't you feel comfortable with me in front of you?
Adakah anda tidak berasa selesa dengan saya di hadapan anda?
This face is the only one in the world you can look directly at, after all.
Lagipun, wajah ini adalah satu-satunya di dunia yang boleh anda lihat secara langsung.
Sure, but it's not a face I want to see.
Pasti, tetapi ia bukan wajah yang saya mahu lihat.
Then picture the man you said you like.
Kemudian bayangkan lelaki yang anda katakan anda suka.
Excuse me.
maafkan saya.
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
I'm not even giving a presentation. Why am I sweating so much?
Saya tidak memberikan pembentangan pun. Kenapa saya berpeluh sangat?
Can I
boleh saya
practice one more time?
berlatih sekali lagi?
Sure.
pasti.
I don't mind.
saya tak kisah.
Excuse me.
maafkan saya.
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
I thought maybe you'd left.
Saya fikir mungkin awak telah pergi.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
You kept disappearing though.
Awak terus menghilang.
Yeah, well,
Ya, baik,
I have my reasons.
Saya ada alasan saya.
Mr. Fujiwara.
Encik Fujiwara.
-Sorry. -My apologies.
-Maaf. -Saya minta maaf.
-Sorry for startling you. -It's fine.
-Maaf kerana mengejutkan awak. -Ia baik.
-I was just with your father. -Huh?
-Saya hanya dengan bapa awak. -Hah?
Good afternoon, sir.
Selamat petang, tuan.
This is Mr. Sasaki from Quick Mart Holdings.
Ini Encik Sasaki dari Quick Mart Holdings.
Nice to meet you. I'm Sosuke Fujiwara from Futago Confectionery.
Selamat berkenalan. Saya Sosuke Fujiwara dari Futago Confectionery.
I'm Sasaki.
Saya Sasaki.
Pleasure to meet you.
Gembira bertemu dengan anda.
Oh!
Oh!
Nice to meet you, sir.
Selamat berkenalan, tuan.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
She's currently working as my assistant at Le Sauveur--
Dia kini bekerja sebagai pembantu saya di Le Sauveur--
Mr. Sasaki.
Encik Sasaki.
-Thank you for your time today. -Likewise.
-Terima kasih atas masa anda hari ini. -Begitu juga.
I'm sorry. Did I overstep?
saya minta maaf. Adakah saya melampaui batas?
Not at all. I appreciate it.
Tidak sama sekali. Saya menghargainya.
Who knew having a meal would be so hard for us?
Siapa tahu makan akan sangat sukar untuk kita?
I know.
saya tahu.
Who'd want to go on a date
Siapa yang mahu pergi dating
with someone like me?
dengan seseorang seperti saya?
Well,
Baiklah,
when you're with someone you like, those things wouldn't matter, right?
apabila anda bersama seseorang yang anda suka, perkara itu tidak menjadi masalah, bukan?
Just sitting quietly together like this is enough.
Duduk diam-diam macam ni pun dah memadai.
Maybe, but…
Mungkin, tetapi…
Nah. It'd still be too hard.
Nah. Ia masih terlalu sukar.
If, unlike you,
Jika, tidak seperti anda,
they were handsome, kind, and smelled nice,
mereka kacak, baik hati, dan berbau harum,
I'd be so nervous.
Saya akan sangat gementar.
W-Wait, what?
T-Tunggu, apa?
Hold on.
Bertahanlah.
So, compared to the guy you like,
Jadi, berbanding lelaki yang anda suka,
I'm ugly,
saya hodoh,
unkind,
tidak baik,
and smelly?
dan berbau busuk?
Obviously.
Jelas sekali.
I'm not smelly!
Saya tidak berbau!
Maybe a little.
Mungkin sedikit.
What?
apa?
I'm not smelly. Come on!
Saya tidak berbau. Ayuh!
Maybe that person also has sides you don't know about.
Mungkin orang itu juga mempunyai sisi yang anda tidak tahu.
Seeing him from afar might be different from meeting him in person.
Melihatnya dari jauh mungkin berbeza dengan bertemunya secara peribadi.
Hmm. You think so?
Hmm. Anda fikir begitu?
Hey.
Hei.
You've got something.
Awak ada sesuatu.
Hm?
Hm?
Here.
Di sini.
Oh, right.
Oh, betul.
Sorry, are you okay?
Maaf, awak okay?
Absolutely…
sama sekali…
not okay.
tak okay.
This sure isn't easy.
Ini pasti bukan mudah.
Doesn't this feel like a date scene from a romance series?
Tidakkah ini terasa seperti adegan temu janji dari siri percintaan?
You skip the fancy restaurant
Anda melangkau restoran mewah
and end up eating burgers in the car together.
dan akhirnya makan burger dalam kereta bersama-sama.
But somehow, they taste even better.
Tetapi entah bagaimana, rasanya lebih enak.
It feels like it's just you two, alone in the world.
Rasanya hanya kamu berdua sahaja di dunia.
It wasn't like that. Don't stretch the truth.
Ia tidak seperti itu. Jangan panjangkan kebenaran.
And before you knew it, you'd fallen for her.
Dan sebelum anda sedar, anda telah jatuh cinta padanya.
Huh?
Hah?
She's already in love with someone else.
Dia sudah jatuh cinta dengan orang lain.
That's why we're practicing.
Sebab itu kami berlatih.
I really do hope she ends up with that person.
Saya benar-benar berharap dia berakhir dengan orang itu.
Wait, so it's a love triangle?
Tunggu, jadi itu cinta segi tiga?
Hey.
Hei.
Wow, this is getting exciting!
Wah, ini semakin mengujakan!
"If our liqueur is truly necessary, I'd like to meet the new president."
"Jika minuman keras kami benar-benar diperlukan, saya ingin bertemu presiden baharu."
It sounds polite, but it's basically a threat.
Bunyinya sopan, tetapi pada dasarnya ia adalah ancaman.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Does it have to be me?
Adakah ia mesti saya?
Naoko Hosen.
Naoko Hosen.
She's the proprietress.
Dia pemiliknya.
Oh, boy.
Oh, budak lelaki.
Sorry to interrupt, Chief. I just received this letter.
Maaf mengganggu, Ketua. Saya baru terima surat ini.
What is it?
Apa itu?
What can you tell me about Gabriel Blossom?
Apa yang anda boleh beritahu saya tentang Gabriel Blossom?
I hear their president's pretty tough to deal with.
Saya dengar presiden mereka agak sukar untuk ditangani.
She's strict and intimidating,
Dia tegas dan menakutkan,
and when choosing partners, she grills you like in a job interview.
dan apabila memilih pasangan, dia memanggang anda seperti dalam temu duga kerja.
I only heard about her from Chef Kenji.
Saya hanya mendengar tentang dia daripada Chef Kenji.
Fail to answer her questions, and she won't sign with you.
Gagal menjawab soalannya dan dia tidak akan menandatangani dengan anda.
It's like an actual interview.
Ia seperti wawancara sebenar.
She asks about history, world geography,
Dia bertanya tentang sejarah, geografi dunia,
and even environmental issues, apparently.
dan juga isu alam sekitar, nampaknya.
Don't worry, everyone.
Jangan risau, semua orang.
He has the credentials of a top university graduate.
Dia mempunyai kelayakan lulusan universiti terkemuka.
Does it have to be Gabriel Blossom's liqueur?
Adakah ia mesti minuman keras Gabriel Blossom?
-Yes.
-Ya.
Got it. Thank you.
faham. terima kasih.
CIELO 12:00 P.M.
LANGIT 12:00 PM
Chef Kenji,
Ketua Kenji,
wish me luck.
doakan saya berjaya.
I'll try to be brave.
Saya akan cuba menjadi berani.
TABLE MANNERS FOR ADULTS
ADAB MEJA UNTUK DEWASA
The only natural spring water liqueur in Tokyo.
Satu-satunya minuman keras mata air semula jadi di Tokyo.
It was founded in 1965…
Ia diasaskan pada tahun 1965…
WILL YOU COME TO GABRIEL BLOSSOM TOMORROW WITH ME? YOU'RE FREE, RIGHT?
SUDIKAH ANDA DATANG KE GABRIEL BLOSSOM ESOK BERSAMA SAYA? ANDA PERCUMA, KAN?
I'M NOT. I'VE GOT PLANS.
SAYA TIDAK. SAYA DAH DAPAT PELAN.
THAT'S PRETTY COLD.
SEJUK SANGAT.
Oh, nice color.
Oh, warna yang bagus.
Yeah, so bright.
Ya, begitu terang.
I thought I bought a skirt.
Saya fikir saya membeli skirt.
I was wondering when I'd ever wear this.
Saya tertanya-tanya bila saya pernah memakai ini.
This one?
yang ini?
Or this?
Atau ini?
-Welcome. -I have a reservation under Takada.
-Selamat datang. -Saya mempunyai tempahan di bawah Takada.
We've been expecting you. Right this way.
Kami telah mengharapkan anda. Betul dengan cara ini.
What are you doing?
awak buat apa?
Mr. Fujiwara?
Encik Fujiwara?
Come with me.
Jom ikut saya.
What?
apa?
Let's go to Gabriel Blossom together.
Mari pergi ke Gabriel Blossom bersama-sama.
I told you, I'm not going.
Saya dah cakap, saya takkan pergi.
You're free, aren't you?
Anda bebas, bukan?
I'm not. I have plans.
saya tidak. Saya ada rancangan.
Get in, quickly!
Masuk, cepat!
Huh?
Hah?
You're holding up traffic.
Anda menahan lalu lintas.
Hurry!
Cepat!
Ugh, fine!
Ugh, baiklah!
You can't just drag me along like this.
Anda tidak boleh mengheret saya begitu sahaja.
Sorry. I just couldn't go alone.
Maaf. Saya tidak boleh pergi bersendirian.
There's no one else I can ask.
Tiada orang lain yang boleh saya tanya.
-What about Chief Motomi? -She scares me.
-Bagaimana dengan Ketua Motomi? -Dia menakutkan saya.
-Your secretary? -He's at HQ today.
-Setiausaha anda? -Dia di HQ hari ini.
Why today of all days?
Mengapa hari ini dari semua hari?
Aren't you happy to help Le Sauveur?
Adakah anda tidak gembira untuk membantu Le Sauveur?
Still, why today of all days?!
Namun, mengapa hari ini sepanjang hari?!
Are your plans really more important than Rainbow Palette's crisis?
Adakah rancangan anda lebih penting daripada krisis Rainbow Palette?
Ssagaji.
Ssagaji.
-What? -Pull over for a moment.
-Apa? -Tarik sebentar.
You want me to go instead?
Anda mahu saya pergi sebaliknya?
I know I could cancel over the phone,
Saya tahu saya boleh membatalkan melalui telefon,
but I've already stood him up once, so I feel terrible.
tapi saya dah tahan dia sekali, jadi saya rasa teruk.
I know it's a lot to ask…
Saya tahu banyak yang perlu ditanya…
Well,
Baiklah,
that would be overstepping into your personal life, so I can't.
itu akan melampaui kehidupan peribadi anda, jadi saya tidak boleh.
You're the only one I can ask.
Hanya awak yang boleh saya tanya.
Please, Doctor.
Tolong, Doktor.
I just have to go say hello and pick up the coat, right?
Saya cuma perlu pergi bertanya khabar dan mengambil kot, bukan?
What's he like? How will I recognize him?
dia macam mana? Bagaimana saya akan mengenalinya?
You'll know when you see him.
Anda akan tahu apabila anda melihatnya.
He's handsome
Dia kacak
and probably smells amazing even without showering for days.
dan mungkin berbau menakjubkan walaupun tidak mandi selama berhari-hari.
You don't meet people like him often,
Anda tidak sering bertemu orang seperti dia,
so you'll know right away.
jadi anda akan tahu dengan segera.
It seems like your heart is starting to open up to me, Darth Vader.
Nampaknya hati awak mula terbuka kepada saya, Darth Vader.
As thanks for showing your face for the first time,
Sebagai ucapan terima kasih kerana menunjukkan wajah anda buat kali pertama,
I'll go in your place.
Saya akan pergi ke tempat awak.
Really? Thank you so much!
Betul ke? Terima kasih banyak-banyak!
Oh.
Oh.
Ssagaji.
Ssagaji.
Cheap.
murah.
"Cheap"?
"Murah"?
Ssagajiro.
Ssagajiro.
To go buy.
Untuk pergi membeli.
That scared me.
Itu menakutkan saya.
Let's get going.
Mari kita pergi.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Wait.
Tunggu.
Are you wearing makeup?
Adakah anda memakai solek?
What if I'm not okay?
Bagaimana jika saya tidak sihat?
You rushed me earlier, saying, "Get in! You're holding up traffic!"
Anda tergesa-gesa saya tadi, berkata, "Masuk! Anda menahan lalu lintas!"
Now you're acting all concerned.
Sekarang anda bertindak semua prihatin.
Okay, then. Let's go.
Baiklah, kalau begitu. jom pergi.
No way.
tak boleh.
May I help you, ma'am?
Boleh saya bantu puan?
No, uh…
Tidak, eh…
Okay.
Okay.
DR. IRENE: I'M SORRY. I CAN'T MAKE IT AFTER ALL.
DR. IRENE: MAAF. SAYA TAK DAPAT LAGI.
What's wrong?
apa salahnya
What do I do? This is the second time now.
Apa yang saya buat? Ini adalah kali kedua sekarang.
He's going to hate me.
Dia akan membenci saya.
What happened?
Apa yang berlaku?
Didn't you cancel earlier?
Awak tak cancel tadi?
This is all your fault!
Ini semua salah awak!
What now? How are you going to fix this?!
Apa sekarang? Bagaimana anda hendak membetulkannya?!
Hey! Your phone's ringing.
Hei! Telefon anda berdering.
HIRO
HIRO
If it's someone that important to you, you should've given them a call.
Jika seseorang yang penting kepada anda, anda sepatutnya menghubungi mereka.
Please do it properly.
Sila lakukan dengan betul.
If we lose this deal, I'll be furious.
Jika kita kehilangan perjanjian ini, saya akan marah.
Absolutely furious!
Geram betul!
Oh.
Oh.
Take a look.
Cuba tengok.
It's like snow.
Ia seperti salji.
Huh?
Hah?
Wow.
Wah.
It's beautiful.
memang cantik.
A cedar ball!
Bebola cedar!
GABRIEL BLOSSOM
GABRIEL BLOSSOM
Please wait here.
Sila tunggu di sini.
Sorry to have kept you waiting.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Thank you very much for coming all this way.
Terima kasih banyak kerana datang selama ini.
Please, have a seat.
Sila duduk.
I'm from Futago Confectionery…
Saya dari Futago Confectionery…
I'm Sosuke Fujiwara from Le Sauveur.
Saya Sosuke Fujiwara dari The Savior.
Pleased to meet you. I'm Kiyomi Hosen.
Gembira bertemu dengan anda. Saya Kiyomi Hosen.
You were probably expecting to see my mother.
Anda mungkin menjangkakan untuk melihat ibu saya.
Uh, yes.
Eh, ya.
Is she here?
Adakah dia di sini?
I'm very sorry.
saya minta maaf sangat.
My mother, who founded this place,
Ibu saya, yang mengasaskan tempat ini,
passed away.
meninggal dunia.
What?
apa?
About two years ago.
Kira-kira dua tahun lalu.
She left two instructions in her will.
Dia meninggalkan dua arahan dalam wasiatnya.
First,
pertama,
when a business partner changes president, request them to come at once.
apabila rakan kongsi perniagaan bertukar presiden, minta mereka datang sekali gus.
You see, she had this peculiar, difficult test.
Anda lihat, dia mengalami ujian yang pelik dan sukar ini.
That's why we brazenly asked you to come all this way.
Itulah sebabnya kami dengan beraninya meminta anda untuk datang ke sini.
The second instruction
Arahan kedua
was to not tell anyone about her death
adalah untuk tidak memberitahu sesiapa tentang kematiannya
for at least three years.
sekurang-kurangnya tiga tahun.
Otherwise, rumors would spread quickly
Jika tidak, khabar angin akan tersebar dengan cepat
that the flavor has changed or that the place has gone downhill,
bahawa rasa telah berubah atau tempat itu telah menuruni bukit,
even if nothing's different.
walaupun tiada yang berbeza.
So we were told to wait three years
Jadi kami diberitahu untuk menunggu tiga tahun
before announcing that she had passed away.
sebelum mengumumkan bahawa dia telah meninggal dunia.
If no one said anything by then,
Jika tiada siapa yang berkata apa-apa pada masa itu,
it would mean that we had won.
ia bermakna kita telah menang.
Impressive.
Mengagumkan.
But frankly, I'm exhausted.
Tetapi terus terang, saya keletihan.
I'm thinking of closing down Gabriel Blossom.
Saya sedang berfikir untuk menutup Gabriel Blossom.
What?
apa?
It's hard, isn't it?
Sukar, bukan?
Succeeding a great founder, that is.
Menjayakan pengasas yang hebat, iaitu.
It feels like…
Rasa macam…
fighting a battle you can't win.
berjuang dalam pertempuran yang anda tidak boleh menang.
At best, it's a draw.
Paling best, ia seri.
Perhaps
barangkali
you feel the same way at Le Sauveur now?
anda merasakan perkara yang sama di Le Sauveur sekarang?
That's true.
Itu benar.
But--
Tetapi--
I think I've grown tired of dedicating my life
Saya rasa saya sudah bosan untuk mendedikasikan hidup saya
to preserving tradition.
untuk mengekalkan tradisi.
Um…
satu…
I think the flavor you changed recently
Saya rasa rasa yang anda ubah baru-baru ini
is excellent too.
sangat baik juga.
Huh?
Hah?
It's different from your mother's recipe, isn't it?
Berbeza dengan resepi mak awak kan?
Most likely,
Kemungkinan besar,
you altered how the aroma's extracted.
anda mengubah cara aroma diekstrak.
You noticed that subtle difference?
Anda perasan perbezaan halus itu?
Yes.
ya.
Compared to the original,
Berbanding dengan yang asal,
I think the new flavor
Saya rasa rasa baru
is richer and even tastier.
lebih kaya dan lebih sedap.
Do you really think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Yes.
ya.
It's tangier, and…
Ia lebih ketara, dan…
Hmm, how should I put it?
Hmm, bagaimana saya harus meletakkannya?
It tastes like spring has arrived.
Rasanya musim bunga telah tiba.
That makes me happy.
Itu membuatkan saya gembira.
I'm so glad.
Saya sangat gembira.
Even though I knew it was the right move,
Walaupun saya tahu itu adalah langkah yang betul,
changing my mother's recipe still made me
menukar resipi ibu saya tetap membuat saya
feel guilty.
rasa bersalah.
It was so painful.
Ia sangat menyakitkan.
Maybe I'll keep going with my own approach a little longer.
Mungkin saya akan teruskan dengan pendekatan saya sendiri sedikit lagi.
You had a petal on you.
Anda mempunyai kelopak pada anda.
What do you think that flower is?
Apa yang anda fikir bunga itu?
Huh?
Hah?
My mother used to enjoy asking this little riddle.
Mak saya dulu seronok bertanyakan teka-teki kecil ini.
Of course, they're not… cherry blossoms, are they?
Sudah tentu, mereka bukan... bunga sakura, bukan?
Most cherry blossoms have no scent, so you can't draw flavor from them.
Kebanyakan bunga sakura tidak mempunyai bau, jadi anda tidak boleh mendapatkan rasa daripadanya.
Right.
Betul.
Um…
satu…
The answer is…
Jawapannya ialah…
Apricot.
Aprikot.
-Huh? What? -The answer is?
-Hah? apa? -Jawapannya?
Well…
Nah…
She'll tell you.
Dia akan memberitahu anda.
So, what is it?
Jadi, apa itu?
Well, uh…
Nah, eh…
Surely you didn't order our liqueur without knowing its key ingredient?
Pasti anda tidak memesan minuman keras kami tanpa mengetahui bahan utamanya?
Uh, no…
Eh, tidak…
Here's a hint.
Berikut adalah petunjuk.
It's on the bottle of liqueur you're holding.
Ia ada pada botol minuman keras yang anda pegang.
A-pri-cot.
Di bahagian siku.
A-pri-cot?
A-by-the-siku?
You pass!
awak lulus!
So, what's the name of the chocolate shop you're opening?
Jadi, apakah nama kedai coklat yang anda buka?
Oh, it's Le Sauveur.
Oh, itu Juruselamat.
Come here.
Datang sini.
To thank you for your help,
Untuk mengucapkan terima kasih atas bantuan anda,
would you be our very first customer?
adakah anda akan menjadi pelanggan pertama kami?
Wow!
Wah!
Oh…
Oh…
So, they weren't cherry blossoms.
Jadi, mereka bukan bunga sakura.
They were apricot blossoms.
Mereka adalah bunga aprikot.
The taste of the chocolate Chef Kenji gave me as a child
Rasa coklat yang diberikan oleh Chef Kenji kepada saya semasa kecil
became an unforgettable memory for me.
menjadi kenangan yang tidak dapat saya lupakan.
For a kid, a gift of chocolate is the ultimate happiness.
Bagi seorang kanak-kanak, hadiah coklat adalah kebahagiaan yang paling utama.
Now then,
Sekarang,
since it wasn't Mr. Fujiwara, but his staff member who got it right…
kerana bukan Encik Fujiwara, tetapi kakitangannya yang betul…
I've decided. You pass!
Saya telah membuat keputusan. awak lulus!
We're truly grateful.
Kami benar-benar bersyukur.
Thank you very much!
Terima kasih banyak-banyak!
I'll also support the new traditions of Le Sauveur.
Saya juga akan menyokong tradisi baharu Le Sauveur.
Thank you.
terima kasih.
I knew bringing a devoted fan was the right call.
Saya tahu membawa peminat setia adalah panggilan yang betul.
I'm glad it worked out,
Saya gembira ia berjaya,
but thanks to you, my love life's a complete mess.
tetapi terima kasih kepada awak, kehidupan cinta saya benar-benar huru-hara.
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
If there's anything I can do…
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan…
There isn't.
tidak ada.
Um…
satu…
But earlier,
Tetapi lebih awal,
I realized…
saya sedar…
you have an incredible gift, Hana.
awak ada hadiah yang luar biasa, Hana.
You have the ability to convey your true feelings.
Anda mempunyai keupayaan untuk menyampaikan perasaan sebenar anda.
Just without eye contact.
Hanya tanpa bertentang mata.
Even sitting next to you, I was moved.
Duduk sebelah awak pun saya terharu.
What?
apa?
Uh…
Eh…
So, if you tell him how you feel, I'm sure he'll understand.
Jadi, jika anda memberitahu dia perasaan anda, saya pasti dia akan faham.
As long as they're not a ssagaji like me,
Selagi mereka bukan ssagaji seperti saya,
but someone good.
tetapi seseorang yang baik.
I wonder if I can.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh.
Gobaek.
Gobaek.
In our last session, we shared our feelings of loss.
Dalam sesi terakhir kami, kami berkongsi perasaan kehilangan kami.
This time, I'd like for us to share the positive feelings of love.
Kali ini, saya ingin kita berkongsi perasaan cinta yang positif.
Mr. Luxury Tuna.
Encik Tuna Mewah.
If you've felt love recently,
Jika anda pernah merasakan cinta baru-baru ini,
would you like to share?
adakah anda ingin berkongsi?
Feelings of love…
Perasaan cinta…
I've never felt anything like that.
Saya tidak pernah merasakan perkara seperti itu.
What? No way! Really?
apa? Tidak boleh! Betul ke?
Poor thing.
Kesian.
Are you okay?
awak okay tak?
Thanks for today.
Terima kasih untuk hari ini.
Mr. Marumaru, will you be at the next session?
Encik Marumaru, adakah anda akan berada di sesi seterusnya?
Of course.
Sudah tentu.
Great. Me too.
Hebat. Saya juga.
Ms. Lucky Cat.
Cik Lucky Cat.
Please take this, if you'd like.
Sila ambil ini, jika anda mahu.
I thought chocolate might help spark conversations with your grandkids.
Saya fikir coklat boleh membantu mencetuskan perbualan dengan cucu anda.
For kids, a gift of chocolate is the ultimate happiness.
Bagi kanak-kanak, hadiah coklat adalah kebahagiaan utama.
Please enjoy them when they visit next time.
Sila nikmati mereka apabila mereka melawat lain kali.
They're Le Sauveur chocolates, with seven different flavors.
Ia adalah coklat Le Sauveur, dengan tujuh perisa berbeza.
Le Sauveur?
Juruselamat?
Oh! If that's a bother--
Oh! Jika itu menyusahkan--
Not at all. I'll gladly accept.
Tidak sama sekali. Saya akan menerima dengan senang hati.
For the kids and for me,
Untuk kanak-kanak dan untuk saya,
I'm sure this will be a wonderful gift.
Saya pasti ini akan menjadi hadiah yang indah.
Thank you. I truly appreciate it.
terima kasih. Saya benar-benar menghargainya.
I'm so glad.
Saya sangat gembira.
Gobaek.
Gobaek.
Confession.
Pengakuan.
Uh, um…
Eh, um…
Excuse me. C-Can I talk to you for a moment?
maafkan saya. B-Boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
I'm sorry I missed our appointment the other day.
Saya minta maaf saya terlepas janji temu kita pada hari yang lain.
I'm really sorry for standing you up again and again.
Saya benar-benar minta maaf kerana membuat awak berdiri lagi dan lagi.
Um…
satu…
There's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
I…
saya…
For a long, long time…
Untuk masa yang lama, lama…
I've always…
Saya selalu…
I've always liked you!
Saya selalu suka awak!
Huh?
Hah?
What do I do?
Apa yang saya buat?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami